Processo: Preparação e entrega

Objetivo: Garantir que os equipamentos vendidos ou recebidos para reparação são preparados, testados, entregues e reparados quando necessário (seguindo um fluxo padronizado)

Participantes:
  - Técnico
  - Gestor de Fornecedores
  - Administração 

Tarefas:
  - Avaliar estado - Técnico
  - Montar equipamento - Técnico
  - Preencher Nota de Não Conformidade - Administração
  - Instalar software base - Técnico
  - Testar Equipamento - Técnico
  - Embalar produto - Técnico
  - Entregar produto.
  - Instalar produto.
  - Diagnosticar instalação - Técnico
  - Reencaminhar produto - Gestor de Fornecedores
  - Diagnosticar equipamento - Técnico
  - Criar orçamento de reparação - Administração
  - Reparar equipamento - Técnico
  - Realizar testes finais - Técnico
  - Reennviar para fornecedor - Gestor de Fornecedores
  - Comunicar impossibilidade de conserto Administração

Happy Path:
  1 - Cliente solicita equipamento novo.
  2 - Equipamento é recebido, identificado e registrado no sistema.
  3 - Técnico realiza preparação/montagem e instalação do software.
  4 - Testes são realizados e equipamento é embalado.
  5 - Equipamento é entregue ou instalado no cliente.

Caminhos alternativos:
  1 - Defeito detectado nos componentes: Técnico registra não conformidade e aciona fornecedor.
  2 - Teste falha após reparação: Retorna para nova tentativa de reparo, envia para fabricante ou não existe reparação possivel
  3 - Equipamento sem solução: Cliente é informado e decide destino do equipamento.
  4 - Equipamento enviado para reparação: Cliente pede a reparação de um equipamento.
